La aplicacion tiene 4 vistas funcionando login, registro, menu y registro pacientes --> registro pacientes solo guarda en la BD.


Edita paciente y elimina logicamnete pacientes. Toca restablecer la base de datos ya no se estalla tan facil la parte deñ registro y actualizar datos se estlla en el console.log("Se estalla"); en la linea  347 de rutas.js

--> Se realizo el restablecer contraseña y funciona perfecto;


--> Se considera que no deberia realizarse mas al formulario registrar paciente.

Sugerencias
--> Ponerle flecha de atras a la vista change_password.

--> Configurar la vista de la tuerca en el la vista menu.jade

--> Inserta pacientes un poco lento tal vez por que envia un correo al email de ellos al registrar